# IAmTank
Основной геймплей: Уничтожать вражеские танки, собирать бонусы, пробивать преграды

-------------------------Преграды----------------------------
1) Бревна. 
2) Кирпич. 
3) Бетон. Пробивается только 3 уровнем снаряда, 
4) Сталь. Пробивается шипом, но остается на месте. Возможно повредить ядром после чего пробить 3 уровнем снаряда.
5) Лес/туман. Пропускает танк и снаряды, но скрывает из видимости игрока и других танков
6) Противотанковые ежи. Неуничтожимы, не пропускает танк, пропускает снаряд, не блокирует вид.

-----------------------Поверхность---------------------------
1) Асфальт. Стандарт скорость х1, без Д/Х (дополнительных характеристик)
2) Лед. а) Танк едет до упора 
        б) Танк проезжает 1 блок
        скорость не меняется
3) Песок. Понижает скорость в 2 раза
4) Вода. Блокирует танк. Можно проехать имея бонус "Плавучесть" или "Воздушная подушка". Если бонус заканчивается над водой танк взравается.
5) Спаунер. Открывается, выдвигается танк, когда съезжает появившийся танк - закрывается. Блокирует движение других танков поко открыт.
6) Валуны. Скорость 0,75, танк кочается. 
  а) Не может стрелять
  б) Нельзя нацелиться
7) Болото. Нельзя останавливаться больше чем на секунду - танк тонет.

------------------------Снаряды------------------------------
1) Простой. Урон 1, пробивает дерево (1 попадание) и кирпичи (2 попадания)
2) Утяжеленный. Урон 1, пробивает дерево и кирпич с одного попадания
3) Тяжелый. Урон 2, пробивает дерево, кирпич, бетон с 1 удара.
+) Армированый. Первое попадание согласно весу, после чего вылетает шип. Шип может нанести 1 урон танку или 1/2 урона дереву.

------------------------Бонусы-------------------------------
Простые, серые, шанс 4/40
1.1) Скорость танка (1..5)
1.2) Скорость снаряда (1..5)
1.3) Частота выстрелов (1/3..2)
1.4) Вес снаряда (1..3)
1.5) Слой брони (1..3)

Гаджеты, голубые, шанс 3/40
2.1) Радар. 20 сек сканирует вокруг себя тьму и сигналит звуком и точкой в месте обнаружения танка
2.2) Плавучесть. 20 сек, может плавать. (если кончится над водой - гибнет)
2.3) Воздушная подушка. 10 сек игнорирует характеристики поверхности. (если кончится над водой - гибнет)
2.4) Заморозка. Останавливает врагов на 10 сек

Доп оружие, красные, шанс 2/40 
Дается 5 снарядов за каждый бонус. Максимум 15 снарядов. Подбор другого оружия снимает текущее и сбрасывает счетчик снарядов.
3.1) Мортира. Стреляет ядром на расстояние в 5 клеток. Разбивает даже бетон. 1 Снаряда ослабляет сталь.
3.2) Неонная пушка. Пролетает сквозь все блоки кроме стали и танка, который наносит урон 1.
3.3) Мина. Оставляет мину, сам тоже может взорваться
3.4) Арматура. Бронебойность (см. Снаряды "+")

Жизнь, золотой, шанс 1/40
4.1) Жизнь. Дает дополительную жизнь Максимум 100. Не может подобрать враг.

(возможные бонусы)
5.1) Строитель. Восстанавливает дома.
5.2) Невидимка. Видно на радаре.
5.3) Ремонт. Восстановление стены перед городом.
------------------------Режимы----------------------------------
Одиночная игра
1) Оборона. По нижней границе экрана располагаются дома, которые нужно защищать. Количество домов отвечает за шанс выпадения бонуса.
2) Выживание. Танки появляются все быстрей. Уровень генерируется случайно.
3) Штурм. Нельзя двигаться назад. Сзади карта уничтожается, спереди генерируется. Бонусы появляются в видимой зоне. Генерация карт учитывает шанс "блокировки игрока" 
непробиваемыми блоками, и генерирует всегда выход.
4) Ночь. Видно только в прямой видимости, город сигналит, если приехал вражеский танк. Появляется бонус "Радар" который сканирует темноту по кругу и сигналит,
если найден танк и появляется точка

Мультиплеер
1) Оборона (см. Одиночную)
2) PvP нужно взорвать чужой штаб.
3) 2Pv2P захват флага. Нужно захватить вражеский флаг, и привезти к своему. 
  -) Нельзя поставить флаг, если свой украден
  -) Надо подбить вражеский танк, чтобы вернуть свой флаг
  -) Свой флаг нужно возвращать на бызу
4.1) До 4 игроков, игра на время, кто больше взорвет
4.2) Генерация большой карты, много игроков, камера следит за игроком.

--------------------------ИИ--------------------------------------
1. Разведка. Раз в секунду выбирает направление. 2/5 что поедет прямо. Если уперся в стену 50%, что пытается пробить.
2. При виде противника поворачивается в его сторону, стреляет и едет до упора, пока не увидит снова. Если уперся - переходит к 1. Лес скрывет игрока.
3. Если проехал на расстоянии 3 блоков от штаба, пытается его пробить. Незащищенный штам видит с 5 блоков.
